Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-25 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A infecção pelo vírus da Covid-19 já era considerada uma epidemia no final de 2019 na cidade de Wuhan na China, [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.

>>>>

 No final de 2019, o estado de contágio pelo Covid-19 já era considerado como epidêmico na cidade de Wuhan na China $\!\!^1$, apesar da dificuldade de identificar a origem do vírus, é possível que tanto pangolim como o morcego tenham sido hospedeiros iniciais, visto que tanto o SARS quanto o MERS geralmente passam por hospedeiros intermediários $\!\!^2$. Apesar de anteriormente diversos orgãos públicos recomendarem cautela em relação ao Covid-19, em 12 de março de 2020 o estado de pandemia foi reconhecido pela Organização Mundial da Saúde (OMS) $\!\!^3$.
